Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Community
ja: コミュニティ

source: There are some places for sharing Groonga and Mroonga information. We welcome you to join our community.
ja: GroongaとMroongaの情報を共有する場所がいくつかあります。これらのコミュニティにぜひ参加してください。

source: Mailing List
ja: メーリングリスト

source: There are mailing lists for discussion about Groonga and Mroonga.
ja: GroongaとMroongaに関する話題を扱うメーリングリストがあります。

source: For English speakers
ja: 英語で話題を扱う場合

source: For Japanese speakers
ja: 日本語で話題を扱う場合

source: Chat room
ja: チャットルーム

source: There are chat rooms for discussion about Groonga and Mroonga.
ja: GroongaとMroongaに関する話題を扱うチャットルームがあります。

source: `groonga/en chat room on Gitter <https://gitter.im/groonga/en>`_
ja: `Gitterのgroonga/enチャットルーム <https://gitter.im/groonga/en>`_

source: `groonga/ja chat room on Gitter <https://gitter.im/groonga/ja>`_
ja: `Gitterのgroonga/jaチャットルーム <https://gitter.im/groonga/ja>`_

source: `@groonga <https://twitter.com/groonga/>`_ tweets Groonga and Mroonga related information.
ja: `@groonga <https://twitter.com/groonga/>`_ はGroonga・Mroonga関連の情報をツイートします。

source: Please follow the account to get the latest Groonga and Mroonga related information!
ja: 最新のGroonga・Mroonga情報をゲットするためにこのアカウントをフォローしてください！

source: `Mroonga page on Facebook <http://www.facebook.com/mroonga>`_ shares Mroonga related information.
ja: `FacebookのMroongaページ <http://www.facebook.com/mroonga>`_ ではMroonga関連の情報をシェアしています。

source: Please like the page to get the latest Mroonga related information!
ja: Mroonga関連の最新情報を入手するためにこのページをいいね！してください！
